# Radwimps – 命題

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
所謂私がマイノリティ?でもばれなきゃ問題ない
毎日なるだけ不安でいたい?そりゃ大層勿体無い
つまらないとこは腐んないね それこそが大命題
動かない日々をこなす怠慢 誰しもが大天才
私、毎日が楽しい!
ガスコンロ火は付けっぱなし
マジ頑張るのって馬鹿らしい
だから眺めるだけで麗しい!
何ぼーっとして喰らい付いた画面の向こうに縋って
祈ってんの?
また冒涜と暗いTwitter叫び誰の反応を狙ってんの?
空回る頭蓋は伽藍堂 晩まで止まらんで鳴らす警鐘
鮮やかに語る理想像 今すぐ動かんと明日も劣等星
美味しいとこばっか選んでいたい 食べ切ったら万々
歳
つまらない所は腐んないから呼ばないでね同窓会
チープな論理にさよなら
なんてすっからかんなお星様!
夢見たいなら行ってな舞浜
足掻いて生きてんのよこちとら
またぼーっとして喰らい付いた画面の向こうに縋って
祈ってんの?
その号哭は宙を彷徨って自分まで帰ってきて食らっ
てんの
さながら自慢げな表情 朝まで止まらんで鳴らす警鐘
鮮やかに語る理想像 今すぐ動かんと今日も劣等星
悔しいのに泣いてるばっかじゃ結局何にもなんねえぞ
嘘でも良いから言ったれ。息を吸い込め。
私、毎日が楽しい!
生きるって本当に素晴らしい!
私のおかげって思っている
なら全部私に寄越しい。
何ぼーっとして喰らい付いた画面の向こうに縋って
祈ってんの?
また冒涜と暗いTwitter叫び誰の反応を狙ってんの?
空回る頭蓋は伽藍堂 晩まで止まらんで鳴らす警鐘
鮮やかに語る理想像 今すぐ動かんと明日も劣等星
```